Dette er bedre enn fantasien min. Dette er en drøm
fem dollar unnskylder meg slik det fungerer er at en taper betaler vinneren rett jeg vil ha deg
hvordan kan du si at du vant jeg hørte skøytene mine Buster's line først hvis du kan
se meg i øynene og si det med et rett ansikt
Jeg skal betale deg jeg hørte skøytene mine over målstreken først
du smiler på ingen måte definitivt fint, vær den typen fyr som ellers er ute av sengen
er du ok ja takk, jeg er akkurat som du spør farvel
jeg også
Da jeg begynte på oppføringen for 40 år siden, tenkte jeg at jeg kanskje bare var kunde
men dere barn og foreldrene dine beviser meg feil for dette takker jeg nå
leiekontrakten min er oppe, og de skal til landet ditt byggefirma
de skal rive det ned og bygge høyhus de er råtne
det har alltid vært et magisk sted for meg, så jeg håper at du kan gjøre det
ta bare en liten del av den magiske William takk for at de ikke kan rive dette
plassere nede, og du kom hit siden det var barn, kanskje du burde gjort det
avbryt det Frank og fortalte ham at det er forferdelig hvor skal vi finne kvinner
du sier at jeg liker kvinner, ikke husker du
selvfølgelig husker jeg hva
hvordan kan du rulleski vinne din sjelside, hvordan kan du puste når du har på deg?
buksene dine sånn
Jeg skulle finne ut brus, jeg er kanskje skyssvart og skater bedre
nytt vil du løpe sikkert
til
dust
- det du har er å håndhilse
gode gutter at vold aldri løser noe
du er sannsynligvis ikke en fullstendig dust som heter ditt navn Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron jeg tror du savnet en jeg beklager mamma, men jeg har denne dumme skolen
prosjekt for å gjøre det som er det som er et helt rom jeg ønsker at klassen min må legge
sammen en tidskapsel for den nye bibliotekaren mr. Feeny ga meg ansvaret
kjære, det er flott
hvorfor en tidskapsel hvorfor passe noe i bakken som
vokser ikke Aron. Jeg synes hvor spennende det ville være hvis du fant en kapsel som
hadde blitt gravlagt for 50 år siden, ja da kunne jeg begrave det på det nye biblioteket
Seamus dette er ikke en IOU, det har jeg aldri prøvd at de igjen vil rive ned
Rockets hva det er en begjæring mot den, hva er den store saken det bare er
bare å bygge en bygning Aaron, det er et magisk sted
det er der Kirk og jeg slo de levende dagslysene ut av hverandre, beklager jeg
visste ikke det, vil du signere det, er du ved at Joe, faren din og jeg pleide å skate
på raketten ganske hektisk, lunsj jeg ikke deg sulten og sulte
oh great great to hotdogs to hotdogs som kommer opp
kan du gjøre det tre er du så sulten ja og nei greit
to lemonade er tre du som tørst våkner opp den tørste hvorfor det ekstra
Dette er flott du er gravid, vi må skaffe deg mat du spiser til
to nå ta oss et bord og lytt tror du Andrew vil ha ketchup på seg
hva får deg til å tro at det blir en gutt på samme måte som jeg visste at jeg skulle gifte meg med deg
første gang jeg så deg, vet du at du vil sammen om det
alltid telefonen beklager jeg antar at jeg ikke var oppmerksom, tenker du
om raketten oh ja, det må være noe vi kan gjøre, vet du et par
For år siden viste selskapet mitt eiendommen som senere måtte tas av
markedet fordi det ble utpekt som et historisk landemerke, kanskje vi kan gjøre det
samme ting for raketten vil jeg kalle et historisk brett, og jeg sier at vi henger på
utenfor og ned til hodene deres spretter
ta det du har gått på skøyter ved raketten der jeg ledet brødrene Bruce
for tre mesterskap i roller derby
Gratulerer ja jeg kjøpte det hoder med det beste av dem du ikke tror det
nei nei Jeg har alltid mistenkt å prøve å komme meg
kom på ingen nei nei det er virkelig ikke nødvendig du vil ta et skudd å nei
takk det er de beste årene i livet mitt hvis jeg
kan gjøre hva du vil gi meg beskjed om at jeg er klar til å sparke litt rumpe
glad for at hun er på vår side, tror du virkelig at denne begjæringen skal gjøre det
lure du aldri vet før du prøver
rett, det hjelper hvis jeg holder kjeften god og riktig, jeg lover
dere av liten tro ja herre. LAN Joe ja, jeg skal gjøre for deg jeg vil snakke med
du om raketten OK, du har fem minutter som stedet betyr a
mye til mange mennesker hundrevis av mennesker har signert denne begjæringen til
lagre den mm-hmm det er ganske imponerende Jeg bryr meg ikke om en million mennesker signerte den
Jeg vet hvordan du føler deg, men ting forandrer det
å lese deg noe Jeg beklager gutter Jeg er litt opptatt gutter, men hvordan kan du lage det?
den skolen har vi absolutt truffet i veien for fremgang du vet om du
tror å kaste bort raketten er fremgang, hvorfor kjøper du ikke Taj Mahal og snur den
inn i borettslagsenheter eller rive ned det skjeve tårnet i Pisa og bygge
noe rett
ja, hvorfor skal du ikke fylle Grand Canyon og gjøre det til en parkeringsplass
framgang
skal du gå
hva gjør du og tar et par skritt for menneskeheten, fortell meg at du er
forventer en orkan de vil rive dette stedet de tar meg med
den
bra, jeg tror ikke vi skal gjøre basketballkampregningen vår til hvordan du har vært
hva prøver du å bevise noe annet enn at nå har jeg fått oppmerksomheten din
liker å lese deg noe i lommen min
lese det
hvordan skal Martha-gartnerens telefonnummer hjelpe andre lommer
høyt å jeg rett og slett ødelegger et magisk sted i navnet til fremskritt
latterlig virksomhet Jeg tror at det ikke er noe ikke engang kriminalitet mer imot
poesi til filosofi til livet selv enn den ustanselige virksomheten dette er
bra, det er derfor Henry David Thoreau
skulle vi være i så desperat hastverk, hvorfor skulle vi bli jaget
Jeg vil finne noe gjennom tidskapselen din, og spikre en boks
Gaelisk simulator nei nei det var en gave
hvem er dette det er meg du er søt å takke
Dette er en av de få gangene jeg har sett deg med en jente først vi alltid kunne
legg deg i tidskapsel
hvor ble det tatt hmm det ble tatt ved raketten for lenge siden skal du
til Danny's bursdagsfest Benjamin vet jeg ikke om jeg kan Jennifer Albert
Einstein døde
fire år siden
Jeg er sikker på at han skulle ønske at du skal gå, det er mamma takk for at du fikset savnet Cade hvis det
hjulet låses opp bare gå
hvordan vet du om du liker en jente som er tøff
atria pumper blod raskere tentakler det kan være en utvidelse av øyet og
hvis du gjør navnet hennes, og du erter henne, og du får en morsom følelse i magen
hver gang du ser henne, liker du henne sannsynligvis
magen føles morsom, men jeg vet ikke om det er Jennifer eller kjemien min
eksperimenter Jeg skal fortelle deg hva
du permitterte kjemi-eksperimentene i en uke eller så, og jeg tror du vil vite det
min godtgjørelsesgutt du virkelig vil ha den modellen på melkemåten, vet du ikke om
Jeg skal gifte meg med Jennifer en dag. Det er bedre å begynne å spare nå
klarer seg et kvarter i uken Takk for at du tror hun skulle gifte meg med meg
hvis du virkelig tror på noe, kan du få det til å skje
kom igjen far du vet at ting aldri er vitenskapelig bevist
Benjamin hei Stephanie Jeg utgjorde slaget ikke bra, jeg bare fikk en
samtale fra historisk styre de sier det er for sent å erklære raketten og
historisk landemerke hmm Jeg vil at du skal se noe kjente fjes
nei hmm hva med den unge mannen helt til venstre nei det ringer ikke en bjelle
nei, jeg tror du vil finne dette veldig interessant over en periode på 40 år
ansiktet kan forandre seg godt, det ser ikke litt kjent ut, hva vil det
hjelp
Jeg vet ikke greit
Det er fordi jeg så et bilde av ham i papiret og så dette fotografiet
ser kjent ut, men jeg kunne ikke plassere den så han skøyt på raketten - jeg skal dra
se ham la oss håpe at han har en gnist av kanel igjen som du tror det vil hjelpe
noen sa en gang til meg, og du tror virkelig på noe du kan lage det
skje mr. Lanza uh en annen begjæring nr
Jeg kjenner igjen noen jeg ikke har sett dette bildet på mange år
dager for dårlig det har meg revet, men du sa bare at du hadde noen gode dager der
ja jeg gjorde ting forandret i virksomheten du ikke kan ta avgjørelser med hjertet
fremgang du kjenner fremgang hvis du tror at det er fremgang hvorfor ikke går du
og kjøp et par pyramider og gjør dem om til kinoer vi har
vært gjennom alt dette før, selv om det var ganske bra
Andrew, vi kaster bort tiden vår her, glemme den ungen det ville ta et mirakel
for å redde raketten har det vært en plutselig rop mot nedrivning av
rakett noen angrer på ah rakettsurd det er på tide at folk trenger et sted å
lever ikke, hvordan vil du det hvis noen skøyt gjennom stuen din
greit takk for det er det fra raketten denne har
har Janet Bailey rapportert til deg fra Channel 4 News
Jeg kan ikke tro at dette skjer ikke virker så lenge siden at jeg
foreslo for Jennifer hva å bare noen som skater jeg pleide å fikse hvem som er
den lamme-o ansvarlige
Kayle ved avskalling av bøtte 5, hvordan kan du gjøre noe sånt
hvorfor tenker du ikke med hjertet i stedet for din idiotiske lysbilde-regel eller
sunn pels Ruthy vel, jeg hadde den beste kroppen smeller i ligaen ned Giants
søt-snakk meg hva mener du med å skru ned raketten nei nei nei ikke bekymre deg ok
sjef slapp henne
være den tredje strengoperatøren
og helt forvirrende
å ha dette har du meg
MR. Lam Ville hvorfor den plutselige beslutningen om ikke å rive ned raketten i god tid etter
oppdage hvor mye raketten betydde for folket et samfunn II bestemte seg for
lagre den og gjør den til en del av høyhuset mitt, det vil koste meg en bunt, men der
må være balanse mellom fremgang og lagring av historiske landemerker
din avgjørelse har noe å gjøre med dagens rare hendelser mister nei nei
nei nei dette har Janet Bailey rapportert til deg fra raketten fornøyd
skøyter
det vil hjelpe å gjenåpne bash om to uker vil gå jeg ikke kan tenke på
alt jeg helst vil gjøre at jeg skal slå deg
det er denne nye læreren jeg allerede har noen i tankene
du vet at jeg har fortalt deg flere ganger om ikke å bruke supermaktene dine mer
flere tusen høyre Russ okay når du bruker dem to ganger for å avlede det
vrakball og en tredje gang når du stopper den hvilken tredje gang